Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/resource-deployment.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# deployCluster.TargetClusterContextPageDescription
source: Select the kube config file and then select a cluster context from the list
ja: kube 構成ファイルを選択し、リストからクラスター コンテキストを選択します。
ko: kube 구성 파일을 선택한 후 목록에서 클러스터 컨텍스트 선택
zh_hans: 选择 kube 配置文件，然后从列表中选择群集上下文
zh_hant: 選取 kube 組態檔，然後從清單選取叢集內容

# deployCluster.ClusterContextNotSelectedMessage
source: Please select a cluster context.
ja: クラスター コンテキストを選択してください。
ko: 클러스터 컨텍스트를 선택하세요.
zh_hans: 请选择群集上下文。
zh_hant: 請選取叢集內容。

# deployCluster.kubeConfigFileLabelText
source: Kube config file path
ja: Kube 構成のファイル パス
ko: Kube 구성 파일 경로
zh_hans: Kube 配置文件路径
zh_hant: Kube 設定檔路徑

# deployCluster.browseText
source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# deployCluster.clusterContextsLabelText
source: Cluster Contexts
ja: クラスター コンテキスト
ko: 클러스터 컨텍스트
zh_hans: 群集上下文
zh_hant: 叢集內容

# deployCluster.errorLoadingClustersText
source: No cluster information is found in the config file or an error ocurred while loading the config file
ja: 構成ファイルにクラスター情報が見つからないか、構成ファイルの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 구성 파일에서 클러스터 정보를 찾지 못했거나 구성 파일을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 未在配置文件中找到群集信息，或者加载配置文件时出错
zh_hant: 在設定檔中找不到叢集資訊，或載入設定檔時發生錯誤

# deployCluster.selectKubeConfigFileText
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# deployCluster.ConfigParseError
source: Failed to load the config file
ja: 構成ファイルの読み込みに失敗しました
ko: 구성 파일을 로드하지 못함
zh_hans: 未能加载配置文件
zh_hant: 無法載入組態檔

# sqlVMDeploymentWizard.PasswordLengthError
source: Password must be between 12 and 123 characters long.
ja: パスワードは 12 から 123 文字までの長さにする必要があります
ko: 암호는 12~123자여야 합니다.
zh_hans: 密码长度必须介于 12 到 123 个字符之间。
zh_hant: 密碼的長度必須介於 12 到 123 個字元之間。

# sqlVMDeploymentWizard.PasswordSpecialCharRequirementError
source: Password must have 3 of the following: 1 lower case character, 1 upper case character, 1 number, and 1 special character.
ja: パスワードには、次のうちの 3 つを含める必要があります: 1 つの小文字、1 つの大文字、1 つの数字、および 1 つの特殊文字。
ko: 암호는 소문자 1자, 대문자 1자, 숫자 1자 및 특수 문자 1자 중 3가지를 포함해야 합니다.
zh_hans: 密码必须包含以下3部分：1个小写字符、1 个大写字符、1 个数字和 1 个特殊字符。
zh_hant: 密碼必須要有下列項目中的 3 項: 1 個小寫字元、1 個大寫字元、1 個數字與 1 個特殊字元。

# deployAzureSQLVM.VnameLengthError
source: Virtual machine name must be between 1 and 15 characters long.
ja: 仮想マシン名は 1 から 15 文字までの長さにする必要があります。
ko: 가상 머신 이름은 1~15자여야 합니다.
zh_hans: 虚拟机名称长度必须介于 1 到 15 个字符之间。
zh_hant: 虛擬機器名稱的長度必須介於 1 到 15 個字元之間。

# deployAzureSQLVM.VNameOnlyNumericNameError
source: Virtual machine name cannot contain only numbers.
ja: 仮想マシン名を数字だけにすることはできません。
ko: 가상 머신 이름을 숫자로만 설정할 수는 없습니다.
zh_hans: 虚拟机名称不能仅包含数字。
zh_hant: 虛擬機器名稱不可只包含數字。

# deployAzureSQLVM.VNamePrefixSuffixError
source: Virtual machine name Can't start with underscore. Can't end with period or hyphen
ja: 仮想マシン名をアンダースコアで始めることはできません。末尾にピリオドまたはハイフンを使用することはできません
ko: 가상 머신 이름은 밑줄로 시작할 수 없습니다. 마침표 또는 하이픈으로 끝날 수 없습니다.
zh_hans: 虚拟机名称不得以下划线开头。不得以句点或连字符结尾
zh_hant: 虛擬機器名稱的開頭不能為底線。結尾不能為句號或連字號

# deployAzureSQLVM.VNameSpecialCharError
source: Virtual machine name cannot contain special characters \/""[]:|<>+=;,?*@&, .
ja: 仮想マシン名に特殊文字 \/""[]:|<>+=;,?*@&, を含めることはできません。
ko: 가상 머신 이름에는 특수 문자 \/""[]:|<>+=;,?*@&,가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 虚拟机名称不得包含特殊字符 \/""[]:|<>+=;,?*@&, .
zh_hant: 虛擬機器名稱不能包含特殊字元 \/""[]:|<>+=;,?*@&,。

# deployAzureSQLVM.VNameExistsError
source: Virtual machine name must be unique in the current resource group.
ja: 仮想マシンの名前は、現在のリソース グループ内で一意である必要があります。
ko: 가상 머신 이름은 현재 리소스 그룹에서 고유해야 합니다.
zh_hans: 虚拟机名称在当前资源组中必须唯一。
zh_hant: 虛擬機器名稱在目前的資源群組中必須是唯一的。

# deployAzureSQLVM.VMUsernameLengthError
source: Username must be between 1 and 20 characters long.
ja: ユーザー名は 1 から 20 文字までの長さにする必要があります。
ko: 사용자 이름은 1~20자여야 합니다.
zh_hans: 用户名长度必须介于 1 到 20 个字符之间。
zh_hant: 使用者名稱的長度必須介於 1 到 20 個字元之間。

# deployAzureSQLVM.VMUsernameSuffixError
source: Username cannot end with period
ja: ユーザー名の末尾をピリオドにすることはできません
ko: 사용자 이름은 마침표로 끝날 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不能以句点结尾
zh_hant: 使用者名稱的結尾不能為句號

# deployAzureSQLVM.VMUsernameSpecialCharError
source: Username cannot contain special characters \/""[]:|<>+=;,?*@& .
ja: ユーザー名に特殊文字 \/""[]:|<>+=;,?*@& を含めることはできません。
ko: 사용자 이름에는 특수 문자 \/""[]:|<>+=;,?*@&를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不得包含特殊字符 \/""[]:|<>+=;,?*@& .
zh_hant: 使用者名稱不能包含特殊字元 \/""[]:|<>+=;,?*@& 。

# deployAzureSQLVM.VMUsernameReservedWordsError
source: Username must not include reserved words.
ja: ユーザー名には予約語を含めないでください。
ko: 사용자 이름은 예약어를 포함하지 않아야 합니다.
zh_hans: 用户名不得包含保留字。
zh_hant: 使用者名稱不得包含保留字。

# deployAzureSQLVM.VMConfirmPasswordError
source: Password and confirm password must match.
ja: パスワードとパスワードの確認が一致しなければなりません。
ko: 암호와 확인 암호가 일치해야 합니다.
zh_hans: 密码和确认密码必须匹配。
zh_hant: [密碼] 和 [確認密碼] 必須相符。

# deployAzureSQLVM.vmDropdownSizeError
source: Select a valid virtual machine size.
ja: 有効な仮想マシンのサイズを選択してください。
ko: 유효한 가상 머신 크기를 선택합니다.
zh_hans: 选择有效的虚拟机大小。
zh_hant: 請選取有效的虛擬機器大小。

# deployAzureSQLVM.NewVnetPlaceholder
source: Enter name for new virtual network
ja: 新しい仮想ネットワークの名前を入力してください
ko: 새 가상 네트워크의 이름 입력
zh_hans: 输入新虚拟网络的名称
zh_hant: 為新的虛擬網路輸入名稱

# deployAzureSQLVM.NewSubnetPlaceholder
source: Enter name for new subnet
ja: 新しいサブネットの名前を入力してください
ko: 새 서브넷의 이름 입력
zh_hans: 输入新子网的名称
zh_hant: 為新的子網路輸入名稱

# deployAzureSQLVM.NewPipPlaceholder
source: Enter name for new public IP
ja: 新しいパブリック IP の名前を入力してください
ko: 새 공용 IP의 이름 입력
zh_hans: 输入新公共 IP 的名称
zh_hant: 為新的公用 IP 輸入名稱

# deployAzureSQLVM.VnetNameLengthError
source: Virtual Network name must be between 2 and 64 characters long
ja: 仮想ネットワーク名は 2 から 64 文字までの長さにする必要があります
ko: Virtual Network 이름은 2~64자여야 합니다.
zh_hans: 虚拟网络名称长度必须介于 2 到 64 个字符之间
zh_hant: 虛擬網路名稱的長度必須介於 2 到 64 個字元之間

# deployAzureSQLVM.NewVnetError
source: Create a new virtual network
ja: 新しい仮想ネットワークの作成
ko: 새 가상 네트워크 만들기
zh_hans: 新建虚拟网络
zh_hant: 建立新的虛擬網路

# deployAzureSQLVM.SubnetNameLengthError
source: Subnet name must be between 1 and 80 characters long
ja: サブネット名は 1 から 80 文字までの長さにする必要があります
ko: 서브넷 이름은 1~80자여야 합니다.
zh_hans: 子网名称长度必须介于 1 到 80 个字符之间
zh_hant: 子網路名稱的長度必須介於 1 到 80 個字元之間

# deployAzureSQLVM.NewSubnetError
source: Create a new sub network
ja: 新しいサブ ネットワークの作成
ko: 새 하위 네트워크 만들기
zh_hans: 创建新的子网网络
zh_hant: 建立新的子網路

# deployAzureSQLVM.PipNameError
source: Public IP name must be between 1 and 80 characters long
ja: パブリック IP 名は 1 から 80 文字までの長さにする必要があります
ko: 공용 IP 이름은 1~80자여야 합니다.
zh_hans: 公共 IP 名称长度必须介于 1 到 80 个字符之间
zh_hant: 公用 IP 名稱的長度必須介於 1 到 80 個字元之間

# deployAzureSQLVM.NewPipError
source: Create a new new public Ip
ja: 新しいパブリック IP の作成
ko: 새 공용 IP 만들기
zh_hans: 创建新的公共 IP
zh_hant: 建立新的公用 IP

# deployAzureSQLVM.PrivateConnectivityDropdownOptionDefault
source: Private (within Virtual Network)
ja: プライベート (Virtual Network 内)
ko: 프라이빗(가상 네트워크 내)
zh_hans: 专用(虚拟网络中)
zh_hant: 私人 (在虛擬網路中)

# deployAzureSQLVM.LocalConnectivityDropdownOption
source: Local (inside VM only)
ja: ローカル (VM 内のみ)
ko: 로컬(VM 내부 전용)
zh_hans: 本地(仅在 VM 中)
zh_hant: 本機 (只在 VM 中)

# deployAzureSQLVM.PublicConnectivityDropdownOption
source: Public (Internet)
ja: 公開 (インターネット)
ko: 퍼블릭(인터넷)
zh_hans: 公共(Internet)
zh_hant: 公用 (網際網路)

# deployAzureSQLVM.SqlUsernameLengthError
source: Username must be between 2 and 128 characters long.
ja: ユーザー名は 2 から 128 文字までの長さにする必要があります。
ko: 암호는 2~128자여야 합니다.
zh_hans: 用户名长度必须介于 2 到 128 个字符之间。
zh_hant: 使用者名稱的長度必須介於 2 到 128 個字元之間。

# deployAzureSQLVM.SqlUsernameSpecialCharError
source: Username cannot contain special characters \/""[]:|<>+=;,?* .
ja: ユーザー名に特殊文字 \/"":|<>+ =;? * を含めることはできません。
ko: 사용자 이름에는 특수 문자(\/""[]:|<>+=;,?*)를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不可包含特殊字符 \/""[]:|<>+=;,?*。
zh_hant: 使用者名稱不得包含特殊字元 \/""[]:|<>+=;,?*。

# deployAzureSQLVM.SqlConfirmPasswordError
source: Password and confirm password must match.
ja: パスワードとパスワードの確認が一致しなければなりません。
ko: 암호와 확인 암호가 일치해야 합니다.
zh_hans: 密码和确认密码必须匹配。
zh_hant: [密碼] 和 [確認密碼] 必須相符。

# notebookWizard.autoSummaryPageTitle
source: Review your configuration
ja: 構成の確認
ko: 구성 검토
zh_hans: 查看配置
zh_hant: 檢閱您的組態

# deployAzureSQLDB.DBMinIpInvalidError
source: Min Ip address is invalid
ja: 最小 IP アドレスが無効です
ko: 최소 IP 주소가 잘못되었습니다.
zh_hans: 最小 IP 地址无效
zh_hant: 最小 IP 位址無效

# deployAzureSQLDB.DBMaxIpInvalidError
source: Max Ip address is invalid
ja: 最大 IP アドレスが無効です
ko: 최대 IP 주소가 잘못되었습니다.
zh_hans: 最大 IP 地址无效
zh_hant: 最大 IP 位址無效

# deployAzureSQLDB.DBFirewallOnlyNumericNameError
source: Firewall name cannot contain only numbers.
ja: ファイアウォール名を数字のみにすることはできません。
ko: 방화벽 이름에 숫자만 사용할 수는 없습니다.
zh_hans: 防火墙名称不能只包含数字。
zh_hant: 防火牆名稱不能只包含數字。

# deployAzureSQLDB.DBFirewallLengthError
source: Firewall name must be between 1 and 100 characters long.
ja: ファイアウォール名は 1 から 100 文字までの長さにする必要があります。
ko: 방화벽 이름은 1~100자여야 합니다.
zh_hans: 防火墙名称长度必须介于 1 到 100 个字符之间。
zh_hant: 防火牆名稱的長度必須介於 1 到 100 個字元之間。

# deployAzureSQLDB.DBFirewallSpecialCharError
source: Firewall name cannot contain special characters \/""[]:|<>+=;,?*@&, .
ja: ファイアウォール名に特殊文字 \/""[]:|<>+=;,?*@&, を含めることはできません。
ko: 방화벽 이름에는 특수 문자 \/""[]:|<>+=;,?*@&,를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 防火墙名称不得包含特殊字符 \/""[]:|<>+=;,?*@&, .
zh_hant: 防火牆名稱不能包含特殊字元 \/""[]:|<>+=;,?*@&,。

# deployAzureSQLDB.DBFirewallUpperCaseError
source: Upper case letters are not allowed for firewall name
ja: ファイアウォール名に大文字は使用できません
ko: 방화벽 이름에는 대문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 防火墙名称不允许使用大写字母
zh_hant: 防火牆名稱不允許使用大寫字母

# deployAzureSQLDB.DBNameOnlyNumericNameError
source: Database name cannot contain only numbers.
ja: データベース名を数字のみにすることはできません。
ko: 데이터베이스 이름은 숫자만 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 数据库名称不能只包含数字。
zh_hant: 資料庫名稱不能只包含數字。

# deployAzureSQLDB.DBNameLengthError
source: Database name must be between 1 and 100 characters long.
ja: データベース名は 1 から 100 文字までの長さにする必要があります。
ko: 데이터베이스 이름은 1~100자여야 합니다.
zh_hans: 数据库名称长度必须介于 1 到 100 个字符之间。
zh_hant: 資料庫名稱的長度必須介於 1 到 100 個字元之間。

# deployAzureSQLDB.DBNameSpecialCharError
source: Database name cannot contain special characters \/""[]:|<>+=;,?*@&, .
ja: データベース名に特殊文字 \/""[]:|<>+=;,?*@&, を含めることはできません。
ko: 데이터베이스 이름에는 특수 문자 \/""[]:|<>+=;,?*@&,를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 数据库名称不得包含特殊字符 \/""[]:|<>+=;,?*@&, .
zh_hant: 資料庫名稱不能包含特殊字元 \/""[]:|<>+=;,?*@&,。

# deployAzureSQLDB.DBNameExistsError
source: Database name must be unique in the current server.
ja: データベース名は、現在のサーバー内で一意である必要があります。
ko: 데이터베이스 이름은 현재 서버에서 고유해야 합니다.
zh_hans: 数据库名称在当前服务器中必须是唯一的。
zh_hant: 資料庫名稱在目前的伺服器中必須是唯一的。

# deployAzureSQLDB.DBCollationOnlyNumericNameError
source: Collation name cannot contain only numbers.
ja: 照合順序名を数字だけにすることはできません
ko: 데이터 정렬 이름은 숫자만 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 排序规则名称不能只包含数字。
zh_hant: 定序名稱不能只包含數字。

# deployAzureSQLDB.DBCollationLengthError
source: Collation name must be between 1 and 100 characters long.
ja: 照合順序名は 1 から 100 文字までの長さにする必要があります。
ko: 데이터 정렬 이름은 1~100자여야 합니다.
zh_hans: 排序规则名称长度必须介于 1 到 100 个字符之间。
zh_hant: 定序名稱的長度必須介於 1 到 100 個字元之間。

# deployAzureSQLDB.DBCollationSpecialCharError
source: Collation name cannot contain special characters \/""[]:|<>+=;,?*@&, .
ja: 照合順序名に特殊文字 \/""[]:|<>+=;,?*@&, を含めることはできません。
ko: 데이터 정렬 이름에는 특수 문자 \/""[]:|<>+=;,?*@&,를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 排序规则名称不得包含特殊字符 \/""[]:|<>+=;,?*@&, .
zh_hant: 定序名稱不能包含特殊字元 \/""[]:|<>+=;,?*@&,。

# deployAzureSQLDB.azureSignInError
source: Sign in to an Azure account first
ja: 最初に Azure アカウントにサインインします
ko: 먼저 Azure 계정에 로그인
zh_hans: 先登录 Azure 帐户
zh_hant: 請先登入 Azure 帳戶

# deployAzureSQLDB.NoServerLabel
source: No servers found
ja: サーバーが見つかりませんでした
ko: 서버를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到服务器
zh_hant: 找不到任何伺服器

# deployAzureSQLDB.NoServerError
source: No servers found in current subscription. Select a different subscription containing at least one server
ja: 現在のサブスクリプションにサーバーが見つかりません。 少なくとも 1 台のサーバーを含む別のサブスクリプションを選択してください
ko: 현재 구독에서 서버를 찾을 수 없습니다. 하나 이상의 서버를 포함하는 다른 구독을 선택합니다.
zh_hans: 在当前订阅中找不到服务器。 请选择至少包含一个服务器的其他订阅
zh_hant: 在目前的訂閱中找不到任何伺服器。 請選取其他至少包含一部伺服器的訂閱

# notebookWizard.toolsAndEulaPageTitle
source: Deployment pre-requisites
ja: デプロイの前提条件
ko: 배포 필수 구성 요소
zh_hans: 部署先决条件
zh_hant: 部署必要條件

# deploymentDialog.FailedToolsInstallation
source: Some tools were still not discovered. Please make sure that they are installed, running and discoverable
ja: 一部のツールがまだ検出されていません。それらがインストールされており、実行中で検出可能であることを確認してください
ko: 일부 도구가 아직 검색되지 않았습니다. 해당 도구가 설치되고, 실행 중이며, 검색 가능한지 확인하세요.
zh_hans: 仍未发现某些工具。请确保它们已安装，正在运行且可发现
zh_hant: 仍未探索到某些工具。請確認這些工具已安裝、正在執行並可供探索

# deploymentDialog.FailedEulaValidation
source: To proceed, you must accept the terms of the End User License Agreement(EULA)
ja: 進めるには、エンド ユーザー使用許諾契約 (EULA) の条件に同意する必要があります。
ko: 계속 진행하려면 EULA(최종 사용자 사용권 계약) 약관에 동의해야 합니다.
zh_hans: 若要继续，必须接受最终用户许可协议(EULA)条款
zh_hant: 若要繼續，您必須接受授權條款

# deploymentDialog.loadingRequiredToolsCompleted
source: Loading required tools information completed
ja: 必要なツール情報の読み込みが完了しました
ko: 필요한 도구 정보 로드 완료
zh_hans: 所需工具信息加载已完成
zh_hant: 已完成載入必要工具的資訊

# deploymentDialog.loadingRequiredTools
source: Loading required tools information
ja: 必要なツール情報を読み込んでいます
ko: 필요한 도구 정보 로드
zh_hans: 正在加载所需的工具信息
zh_hant: 正在載入必要工具的資訊

# resourceDeployment.AgreementTitle
source: Accept terms of use
ja: 利用規約に同意する
ko: 사용 약관에 동의
zh_hans: 接受使用条款
zh_hant: 接受使用條款

# deploymentDialog.ToolDoesNotMeetVersionRequirement
source: '{0}' [ {1} ] does not meet the minimum version requirement, please uninstall it and restart Azure Data Studio.
ja: '{0}' [{1}] は最小バージョン要件を満たしていません。アンインストールして、Azure Data Studio を再起動してください。
ko: '{0}'[{1}]이(가) 최소 버전 요구 사항을 충족하지 않습니다. 해당 도구를 제거하고 Azure Data Studio를 다시 시작하세요.
zh_hans: “{0}”[ {1} ]不符合最低版本要求，请将其卸载并重启 Azure Data Studio。
zh_hant: '{0}' [ {1} ] 不符合最低版本需求，請予以解除安裝並重新啟動 Azure Data Studio。

# deploymentDialog.InstalledTools
source: All required tools are installed now.
ja: 必要なすべてのツールがインストールされました。
ko: 이제 모든 필수 도구가 설치되었습니다.
zh_hans: 现在已经安装了所有必需的工具。
zh_hant: 已安裝所有必要工具。

# deploymentDialog.PendingInstallation
source: Following tools: {0} were still not discovered. Please make sure that they are installed, running and discoverable
ja: 次のツール: {0} はまだ検出されていません。それらがインストールされており、実行中で検出可能であることを確認してください
ko: {0} 도구가 아직 검색되지 않았습니다. 해당 도구가 설치되고, 실행 중이며, 검색 가능한지 확인하세요.
zh_hans: 仍未发现以下工具: {0}。请确保它们已安装、正在运行且可发现
zh_hant: 仍未探索到下列工具: {0}。請確認這些工具已安裝、正在執行並可供探索

# deploymentDialog.ToolInformation
source: '{0}' was not discovered and automated installation is not currently supported. Install '{0}' manually or ensure it is started and discoverable. Once done please restart Azure Data Studio. See [{1}] .
ja: '{0}' が検出されませんでした。自動インストールは現在サポートされていません。'{0}' を手動でインストールするか、それが起動して検出可能であることを確認してください。完了したら、Azure Data Studio を再起動してください。[{1}] を参照してください。
ko: '{0}'이(가) 검색되지 않았고 현재 자동화된 설치가 지원되지 않습니다. '{0}'을(를) 수동으로 설치하거나 해당 항목이 시작되고 검색 가능한지 확인합니다. 완료되면 Azure Data Studio를 다시 시작하세요. [{1}] 항목을 참조하세요.
zh_hans: 未发现“{0}”，当前不支持自动安装。请手动安装“{0}”，或确保它已启动且可被检测到。完成后，请重启 Azure Data Studio。请参阅 [{1}]。
zh_hant: 未探索到 '{0}'，目前不支援自動安裝。請手動安裝 '{0}'，或確認其已啟動並可供探索。完成後，請重新啟動 Azure Data Studio。請參閱 [{1}]。

# deploymentDialog.VersionInformationDebugHint
source: You will need to restart Azure Data Studio if the tools are installed manually to pick up the change. You may find additional details in 'Deployments' and 'Azure Data CLI' output channels
ja: 変更を取得するためにツールが手動でインストールされている場合は、Azure Data Studio を再起動する必要があります。詳細については、'デプロイ' と 'Azure Data CLI' の出力チャネルを参照してください
ko: 변경 내용을 선택하기 위해 도구를 수동으로 설치한 경우에는 Azure Data Studio를 다시 시작해야 합니다. '배포' 및 'Azure Data CLI' 출력 채널에서 추가적인 세부 정보를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 如果手动安装工具以选择更改，则需要重启 Azure Data Studio。你可以在“部署”和“Azure 数据 CLI”输出通道中找到更多详细信息
zh_hant: 如果您手動安裝工具，就必須重新啟動 Azure Data Studio，以更新變更。您可以在 [部署] 與 [Azure Data CLI] 輸出通道中找到其他詳細資料

# deploymentDialog.InstallToolsHintOne
source: Tool: {0} is not installed, you can click the "{1}" button to install it.
ja: ツール: {0} がインストールされていません。"{1}" ボタンをクリックしてインストールできます。
ko: {0} 도구가 설치되지 않았습니다. "{1}" 단추를 클릭하여 설치할 수 있습니다.
zh_hans: 未安装工具 {0}，可单击“{1}”按钮进行安装。
zh_hant: 尚未安裝工具 {0}，您可以按一下 "{1}" 按鈕加以安裝。

# deploymentDialog.InstallToolsHintMany
source: Tools: {0} are not installed, you can click the "{1}" button to install them.
ja: ツール: {0} がインストールされていません。"{1}" ボタンをクリックしてインストールできます。
ko: {0} 도구가 설치되지 않았습니다. "{1}" 단추를 클릭하여 설치할 수 있습니다.
zh_hans: 未安装工具 {0}，可单击“{1}”按钮进行安装。
zh_hant: 尚未安裝工具 {0}，您可以按一下 "{1}" 按鈕加以安裝。

# deploymentDialog.NoRequiredTool
source: No tools required
ja: ツールは不要です
ko: 도구가 필요하지 않음
zh_hans: 无需工具
zh_hant: 沒有任何必要工具

# resourceDeployment.DownloadAndLaunchTaskName
source: Download and launch installer, URL: {0}
ja: インストーラーのダウンロードと起動、URL: {0}
ko: 설치 관리자 다운로드 및 시작, URL: {0}
zh_hans: 下载并启动安装程序，URL: {0}
zh_hant: 下載並啟動安裝程式，URL: {0}

# resourceDeployment.DownloadingText
source: Downloading from: {0}
ja: ダウンロード元: {0}
ko: {0}에서 다운로드
zh_hans: 正在从 {0} 下载
zh_hant: 正在從 {0} 下載

# resourceDeployment.DownloadCompleteText
source: Successfully downloaded: {0}
ja: 正常にダウンロードされました: {0}
ko: 다운로드함: {0}
zh_hans: 已成功下载: {0}
zh_hant: 已成功下載: {0}

# resourceDeployment.LaunchingProgramText
source: Launching: {0}
ja: 起動中: {0}
ko: {0} 시작 중
zh_hans: 正在启动: {0}
zh_hant: 正在啟動: {0}

# resourceDeployment.ProgramLaunchedText
source: Successfully launched: {0}
ja: 正常に起動されました: {0}
ko: 시작함: {0}
zh_hans: 已成功启动: {0}
zh_hant: 已成功啟動: {0}

# resourceDeployment.DockerDescription
source: Packages and runs applications in isolated containers
ja: 分離されたコンテナーでアプリケーションをパッケージ化して実行します
ko: 격리된 컨테이너에서 애플리케이션 패키지 및 실행
zh_hans: 在独立容器中打包和运行应用程序
zh_hant: 封裝應用程式並在隔離的容器中執行

# resourceDeployment.AzCLIDescription
source: Manages Azure resources
ja: Azure リソースを管理します
ko: Azure 리소스 관리
zh_hans: 管理 Azure 资源
zh_hant: 管理 Azure 資源

# resourceDeployment.AziCli.DeletingPreviousAzureCli.msi
source: deleting previously downloaded azurecli.msi if one exists …
ja: 以前にダウンロードされた azurecli.msi が存在する場合にそれを削除しています...
ko: 이전에 다운로드한 azurecli.msi 삭제 중(있는 경우)...
zh_hans: 正在删除以前下载的 azurecli.msi (如果存在)…
zh_hant: 正在刪除先前下載的 azurecli.msi (如果有的話)…

# resourceDeployment.AziCli.DownloadingAndInstallingAzureCli
source: downloading azurecli.msi and installing azure-cli …
ja: azurecli.msi をダウンロードして、azure-cli をインストールしています...
ko: azurecli.msi를 다운로드하고 azure-cli를 설치하는 중…
zh_hans: 正在下载 azurecli.msi 并安装 azure-cli…
zh_hant: 正在下載 azurecli.msi 並安裝 azure-cli…

# resourceDeployment.AziCli.DisplayingInstallationLog
source: displaying the installation log …
ja: インストール ログを表示しています...
ko: 설치 로그를 표시하는 중...
zh_hans: 正在显示安装日志…
zh_hant: 正在顯示安裝記錄…

# resourceDeployment.AziCli.UpdatingBrewRepository
source: updating your brew repository for azure-cli installation …
ja: azure-cli インストール用の brew リポジトリを更新しています...
ko: azure-cli 설치를 위해 brew 리포지토리를 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新 azure-cli 安装的 brew 存储库…
zh_hant: 正在更新 Brew 存放庫以安裝 azure-cli…

# resourceDeployment.AziCli.InstallingAzureCli
source: installing azure-cli …
ja: azure-cli をインストールしています...
ko: azure-cli를 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装 azure-cli…
zh_hant: 正在安裝 azure-cli…

# resourceDeployment.AziCli.AptGetUpdate
source: updating repository information before installing azure-cli …
ja: azure-cli をインストールする前にリポジトリ情報を更新しています...
ko: azure-cli를 설치하기 전에 리포지토리 정보를 업데이트하는 중...
zh_hans: 在安装 azure-cli 之前更新存储库信息…
zh_hant: 正在更新存放庫資訊，然後再安裝 azure-cli…

# resourceDeployment.AziCli.AptGetPackages
source: getting packages needed for azure-cli installation …
ja: azure-cli のインストールに必要なパッケージを取得しています...
ko: azure-cli 설치에 필요한 패키지를 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取 azure-cli 安装所需的包…
zh_hant: 正在取得安裝 azure-cli 所需的套件…

# resourceDeployment.AziCli.DownloadAndInstallingSigningKey
source: downloading and installing the signing key for azure-cli …
ja: azure-cli の署名キーをダウンロードしてインストールしています...
ko: azure-cli의 서명 키를 다운로드하고 설치하는 중...
zh_hans: 正在下载并安装 azure-cli 的签名密钥…
zh_hant: 正在下載並安裝 azure-cli 的簽署金鑰…

# resourceDeployment.AziCli.AddingAzureCliRepositoryInformation
source: adding the azure-cli repository information …
ja: azure-cli リポジトリ情報を追加しています...
ko: azure-cli 리포지토리 정보를 추가하는 중...
zh_hans: 正在添加 azure-cli 存储库信息…
zh_hant: 正在新增 azure-cli 存放庫資訊…

# resourceDeployment.AziCli.AptGetUpdateAgain
source: updating repository information again for azure-cli …
ja: azure-cli のリポジトリ情報をもう一度更新しています...
ko: azure-cli의 리포지토리 정보를 다시 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新 azure-cli 的存储库信息…
zh_hant: 正再次更新存放庫資訊，以取得 azure-cli…

# resourceDeployment.AziCli.ScriptedInstall
source: download and invoking script to install azure-cli …
ja: azure-cli をインストールするためにスクリプトをダウンロードして呼び出しています...
ko: azure-cli를 설치하는 스크립트 다운로드 및 호출 중...
zh_hans: 下载并调用脚本以安装 azure-cli…
zh_hant: 正在下載並叫用指令碼以安裝 azure-cli…

# resourceDeployment.AzdataDescription
source: Azure Data command line interface
ja: Azure Data コマンド ライン インターフェイス
ko: Azure 데이터 명령줄 인터페이스
zh_hans: Azure 数据命令行界面
zh_hant: Azure Data 命令列介面

# resourceDeployment.AzdataDisplayName
source: Azure Data CLI
zh_hans: Azure 数据 CLI

# deploy.azdataExtMissing
source: The Azure Data CLI extension must be installed to deploy this resource. Please install it through the extension gallery and try again.
ja: このリソースをデプロイするには、Azure Data CLI 拡張機能をインストールする必要があります。拡張機能ギャラリーを使用してインストールしてから、もう一度お試しください。
ko: 이 리소스를 배포하려면 Azure Data CLI 확장을 설치해야 합니다. 확장 갤러리를 통해 설치한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 必须安装 Azure Data CLI 以部署此资源。请通过扩展库安装，然后重试。
zh_hant: 必須安裝 Azure Data CLI 延伸模組，以部署此資源。請透過延伸模組庫安裝，然後再試一次。

# resourceDeployment.Azdata.DeletingPreviousAzdata.msi
source: deleting previously downloaded Azdata.msi if one exists …
ja: 以前にダウンロードされた Azdata.msi が存在する場合にそれを削除しています...
ko: 이전에 다운로드한 Azdata.msi를 삭제하는 중(있는 경우)...
zh_hans: 正在删除以前下载的 Azdata.msi (如果存在)…
zh_hant: 正在刪除先前下載的 Azdata.msi (如果有的話)…

# resourceDeployment.Azdata.DownloadingAndInstallingAzdata
source: downloading Azdata.msi and installing azdata-cli …
ja: Azdata.msi をダウンロードして、azdata cli をインストールしています...
ko: Azdata.msi를 다운로드하고 azdata-cli를 설치하는 중...
zh_hans: 正在下载 Azdata.msi 并安装 azdata-cli…
zh_hant: 正在下載 Azdata.msi 並安裝 azdata-cli…

# resourceDeployment.Azdata.DisplayingInstallationLog
source: displaying the installation log …
ja: インストール ログを表示しています...
ko: 설치 로그를 표시하는 중...
zh_hans: 正在显示安装日志…
zh_hant: 正在顯示安裝記錄…

# resourceDeployment.Azdata.TappingBrewRepository
source: tapping into the brew repository for azdata-cli …
ja: azdata-cli に brew リポジトリを利用しています...
ko: azdata-cli의 brew 리포지토리를 활용하는 중...
zh_hans: 正在访问 azdata-cli 的 brew 存储库…
zh_hant: 點選 Brew 存放庫以取得 azdata-cli…

# resourceDeployment.Azdata.UpdatingBrewRepository
source: updating the brew repository for azdata-cli installation …
ja: azdata-cli インストール用に brew リポジトリを更新しています...
ko: azdata-cli 설치를 위해 brew 리포지토리를 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新 azdata-cli 安装的 brew 存储库…
zh_hant: 正在更新 Brew 存放庫以安裝 azdata-cli…

# resourceDeployment.Azdata.InstallingAzdata
source: installing azdata …
ja: azdata をインストールしています...
ko: azdata를 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装 azdata…
zh_hant: 正在安裝 azdata…

# resourceDeployment.Azdata.AptGetUpdate
source: updating repository information …
ja: リポジトリ情報を更新しています...
ko: 리포지토리 정보를 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新存储库信息…
zh_hant: 正在更新存放庫資訊…

# resourceDeployment.Azdata.AptGetPackages
source: getting packages needed for azdata installation …
ja: azdata インストールに必要なパッケージを取得しています...
ko: azdata 설치에 필요한 패키지를 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取 azdata 安装所需的包…
zh_hant: 正在取得安裝 azdata 所需的套件…

# resourceDeployment.Azdata.DownloadAndInstallingSigningKey
source: downloading and installing the signing key for azdata …
ja: azdata の署名キーをダウンロードしてインストールしています...
ko: azdata의 서명 키를 다운로드하고 설치하는 중...
zh_hans: 正在下载并安装 azdata 的签名密钥…
zh_hant: 正在下載並安裝 azdata 的簽署金鑰…

# resourceDeployment.Azdata.AddingAzdataRepositoryInformation
source: adding the azdata repository information …
ja: azdata リポジトリ情報を追加しています...
ko: azdata 리포지토리 정보를 추가하는 중...
zh_hans: 正在添加 azdata 存储库信息…
zh_hant: 正在新增 azdata 存放庫資訊…

# deploymentDialog.deploymentOptions
source: Deployment options
ja: デプロイ オプション
ko: 배포 옵션
zh_hans: 部署选项
zh_hant: 部署選項
